Une mauvaise disposition peut être frustrante.
Il en est de même pour le Web.
Un design optimal implique une bonne mise en page,
ce qui se traduit par une meilleure expérience utilisateur.
Cela comprend des titres clairs, des barres de navigation, et un style cohérent.
Tout utilisateur Web serait frustré face à une mise en page et un design mal conçu.
Les mises en page compliquées rendent également les informations difficiles
ou impossibles à trouver pour les personnes atteintes de troubles de la vision.
Et elles sont déroutantes pour les personnes atteintes de troubles cognitifs et d'apprentissage
qui ont besoin d'une présentation claire et cohérente.
Un design mal réalisé a également des conséquences pour toute personne qui n'est pas particulièrement à l'aise avec les ordinateurs.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.